[♪♪♪]
♪ Yɛnnyɛ ahɔhoɔ a yɛbɛdɔ ♪
♪ Wonim mmara no
na me nso menim ♪
♪ A full commitment's
what I'm thinking of ♪
♪ Worennya yei
mfi guy foforɔ biara hɔ ♪
♪ I just wanna tell you how I'm feeling ♪ ♪ Gotta make
you understand  ♪
♪ Never gonna give you up ♪ ♪
Never gonna let you down ♪ ♪
Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry ♪
♪ Ɛnsɛ sɛ yɛka akwaaba da ♪
♪ Ɛnsɛ sɛ yɛka atoro
na yɛpira mo da ♪
♪ Yɛnim yɛn ho yɛn ho
akyɛ saa  ♪
♪ Wo koma ayɛ wo yaw
nanso wofɛre ade dodo sɛ wobɛka ♪
♪ Wɔ mu no yɛn baanu nyinaa nim
nea akɔ so ♪
♪ Yɛnim agodie no
na yɛbɛbɔ no ♪
♪ Na sɛ wo bisa me
sɛnea me te nka a ♪
♪ Nka nkyerɛ me sɛ
w'ani afura dodo sɛ wubehu ♪
♪ Da  gonna give you up ♪ ♪ Never gonna let you down ♪ ♪ Never gonna run around and desert
you ♪ ♪ Never
gonna make you cry ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ Ɔrenka atoro da
na mɛpira wo ♪
♪ Never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let  wo renkɔ fam ♪
♪ Ɛnyɛ da sɛ wobɛtu mmirika akɔkyinkyin na woagyae
wo ♪
♪ Ɛrennyɛ da sɛ wobɛsu ♪ ♪ Worenka da ♪
♪ Worenka atoro da
na mɛpira wo ♪
♪ (Ooh, ma wo ma) ♪
♪ (Ooh, give you up) ♪
♪ Nevernna  give,
never gonna give ♪ ♪
(Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ Yɛnim yɛn ho yɛn ho
akyɛ ♪ ♪
Wo koma ayɛ wo yaw
nanso wofɛre dodo sɛ wobɛka ♪
♪ Wɔ mu no yɛn mmienu nyinaa nim
nea ɛrekɔ so  ♪
♪ Yɛnim agodie no
na yɛbɛbɔ no ♪
♪ Mepɛ sɛ meka sɛnea mete nka kyerɛ wo kɛkɛ
♪
♪ Gotta ma wote ase ♪
♪ Never gonna give you up ♪ ♪
Never gonna let you down ♪ ♪
Never gonna run around and
desert you ♪ ♪
Never gonna make you cry  ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪ ♪
Never gonna tell a lie and hurt you ♪ ♪ Never gonna give you up ♪ ♪ Never gonna let you down ♪ ♪ Never
gonna run around and
desert you ♪ ♪
Never gonna make you cry ♪ ♪
Never gonna say goodbye  ♪
♪ Never gonna tell a lie
and hurt you ♪ ♪ Never gonna give you up ♪ ♪ Never gonna let you down ♪ ♪
Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Ɛrennyɛ da sɛ ɛbɛma woasu ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ Never gonna tell a lie
and  apira wo ♪